[Izklausās enerģiska fona mūzika]
Laipni lūdzam Dragon Copilot. Ir klāt
jaunākā Dragon Copilot pieredze
ārstiem.
Tā ir pārveidota, lai viss būtu
vienkāršāk un jūs varētu koncentrēties
uz pacientiem.
Lūk, daži uzreiz pamanāmi uzlabojumi…
Vispirms — viss tagad ir vienā
pacienta lapā.
Ritiniet piezīmi, pacienta kontekstu
un vēsturi kopā vienuviet.
Vairs nav jāpārslēdzas starp cilnēm.
Pēc tam, ja brīnīties, kur palika
noraksts...
Tagad tas ir rīkjoslā. Ar transkripta
ikonu tas vienmēr ir pa rokai.
Apakšējā ekrāna daļā varat atrast
piezīmju, paziņojumu un Copilot Chat
ikonas.
Ja atrodaties Dragon Copilot teksta
laukā, tagad varat ātri diktēt pie
kursora… vienkārši atlasiet mikrofona
ikonu un sāciet runāt. Piemēram...
Atcerieties pajautāt pacientam par
atvaļinājumu Eiropā periods… Mikrofons
izslēgts.
Un varat izvēlēties mikrofonu, atlasīt
ierakstīšanas režīmu un piekļūt
mikrofona iestatījumiem...
...viss vienuviet.
[Izklausās enerģiska fona mūzika]
Jaunā pieredze ir konsekventa
darbvirsmā, tīmeklī, mobilajās ierīcēs
un iegultajā vidē, tāpēc viss šķiet
viengabalains neatkarīgi no tā, kur
izmantojat Dragon Copilot.
[Jautra fona mūzika] Microsoft
logotips